	英特尔开源许可（Intel）
	用于CDSA/CSSM实现的Intel开源许可（带有导出通知的BSD许可证）
	（英特尔已停止使用或推荐这一许可证）
	版权（c）1996-2000年英特尔公司
	保留所有权利
	如果符合下列条件，则允许在源和二进制形式的重新分配和使用，以及修改或不进行修改。

	(1)源代码的重新发行必须保留上述版权声明、条件列表以及下面的免责声明。
	(2)以二进制形式重新发布必须复制上述版权声明、条件列表以及在文件或其他材料中提供的免责声明。
	(3)英特尔公司的名称和其贡献者的名字，在没有取得事先书面许可的情况下，不能用于支持或推广从该软件中获得的产品。

	该软件由版权所有者和贡献者“AS IS”提供，任何明示或默示的保证，包括但不限于，针对特定目的的适销性和适用性的默示保证。在任何情况下，英特尔或贡献者都不会对任何直接的、间接的、附带的、特殊的、典型的或间接的损害负责（包括但不限于：替代产品或服务的采购；使用、数据或利润损失；或者业务中断）。然而，无论是在合同、严格责任或侵权（包括过失或其他）中产生的任何责任理论，无论是以何种方式使用该软件引起的，即使是告知了这种损害的可能性，我们也同样对此不负责。

	出口法：本许可证对您所在管辖范围内的出口法律不加任何限制。被许可方有责任遵守适用于被许可方管辖范围的任何出口规定。在当前（2000年5月），美国出口法律规定这个软件有资格从美国出口，可以下载或出口或再出口到世界各地，但要排除美国禁运的目的地，包括古巴、伊拉克、利比亚、朝鲜、伊朗、叙利亚、苏丹、阿富汗和其他美国禁运物品和服务的国家。
